1. Apa itu HTML
   = HTML atau Hypertext Markup Language adalah sebuah bahasa yang digunakan untuk membuat sebuah kerangka website

2. Apa itu CSS
   = CSS atau Cascading Style Sheets adalah sebuah tools untuk memperindah halaman webiste yang kita buat

3. Href adalah Hypertext Reference
   = Fungsinya untuk mengarahkan sebuah menuju halaman tertentu

4. 
   = Berfungsi untuk membaut yang ada dibelakangnya dibarus baru (enter)

5. Format CSS
   = Secara default pembuatan css tidak ada bedanya, untuk kasta atau urutan yang akan diaplikasikan yaitu
     1.inline css
     2.internal css
     3.eksternal CSS
    - misal kita import css dari luar seperti bootstrap secara default kita dapat ganti menggunakan !important

6. Perbedaan ul dan ol dalam list
   = jika menggunakan ul maka akan menggunakan titik sedangkan ol akan menggunakan angka

7. Semantik ( tag block cari w3school apa aja isinya )
   = Elemenn semantik adalah elemen-elemen yang menyatakan makna atau tujuan dari elemen itu sendiri

8. Perbedeaan class dan id
   = class itu biasanya untuk styling, id biasanya digunakan untuk javascript tapi keduanya juga bisa digunakan untuk styling dan javascript

9. Margin adalah sebuah style untuk mengatur jarak antara content dengan sisi luar nya
    
    ini untuk mengatur jarak diatasnya
    margin-top: 10px;
    
    ini untuk mengatur jarak dikirinya
    margin-left: 30px;
    
    ini untuk mengatur jarak dibawahnya
    margin-bottom: 70px;
    
    ini untuk mengatur jarak dikanannya
    margin-right: 45px;

    ini untuk mengatur jarak secara sama semua
    margin: 70px;

10. Padding adalah style untuk memberi jarak tapi didalam contoh nya dengan pembungkusan, pemanggilnya
    padding-top
    padding-left
    padding-right
    padding-bottom
    
11. Setiap apapun yang ingin kita rubah bisa kita lakukan menggunakan CSS!